Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/textInformation.*.po
Languages: ja

source: Author: Carter Temm
ja: 作者: Carter Temm

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on allows for getting information based on selected text. Simply select something and use a keystroke to get information. You should, hopefully, be presented with something that fits the context.
ja: このアドオンは選択したテキストに基づいた情報を得ることが出来るようにします。単純に何か選択してキーストロークを使って情報を取得します。望ましくは、内容に合う何かが表示されるはずです。

source: note: This package is distributed under the terms of the GNU General Public License, version 2 or later. Please see the file COPYING.txt for further details.
ja: 備考: このパッケージはGNU General Public License バージョン2以降の条件の元で配布されています。詳しくはCOPYING.txtファイルを参照して下さい。

source: keystrokes
ja: キーストローク

source: note: These keystrokes asume your using the english keyboard layout, and might not work otherwise. If there's a problem, first try changing them in the input gestures dialog.
ja: 備考: これらのキーストロークは、英語キーボードの利用を推定しており、そうでないと動作しない場合があります。もし問題が生じたら、まず入力ジェスチャーダイアログでキーストロークの変更を試して下さい。

source: NVDA+; (semicolon): provides information based on the text that's selected
ja: NVDA+; (セミコロン): 選択されたテキストに基づいた情報を提供します

source: NVDA+SHIFT+; (semicolon): provides information about text on the clipboard
ja: NVDA+SHIFT+; (セミコロン): クリップボード上のテキストの情報を提供します。

source: NVDA+control+; (semicolon): speaks the last reported information. Press twice to get it displayed in a dialog.
ja: NVDA+control+; (セミコロン): 最後に報告した情報を読み上げます。2回押すとそれをダイアログに表示します。

source: supported services
ja: サポートされているサービス

source: Currently, the following features are supported:
ja: 現在、次の機能がサポートされています:

source: IP address information using the IPInfoDB API. An API key is provided, however I by no means guarantee it'll always work. You can generate your own, and enter it at the top of __init__.py, replacing the old one.
ja: IPInfoDBを使用して、IPアドレス情報。APIキーが提供されますが、常に動作すると保証するものではありません。自分自身の物を生成し、__init__.pyの一番上に、古い物と置き換えて入力することが出来ます。

source: english dictionary definitions from the princeton wordnetweb. Note: these definitions are not the best, and the database lacks definitions for simple words, e.g. could, you, etc.
ja: Princeton Wordnetwebからの、英語辞書定義。備考: これらの定義は最良とは限らず、データベースには、例えばcould, you, などの簡単な単語の定義がありません。

source: ISBN lookups via the google books API
ja: Google Books APIを使用したISBN検索

source: credit card type verification
ja: クレジットカードタイプの検証

source: Note: Regular expressions are used to verify data. There are currently some that aren't used, phone numbers and emails. This might be changed in the future.
ja: 備考: データの検証には標準表現が使用されます。現在一部の物、電話番号と電子メールは使用されていません。これは将来変わるかもしれません。

source: contributing
ja: 貢献

source: Contributions are appreciated. You can either submit a PR, or get in contact with the following info:
ja: 貢献していただけるとうれしいです。PRを提出するか、次のinfoにて連絡を取って下さい:
